Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: The two additional benefits are having a fresh inspiring message and taking away excuses from all your Partner team.
ja: 2つの追加の利点は、フレッシュで感動的なメッセージを得られることと、あなたのすべてのパートナーチームから言い訳を取り除くことです。
zh: 拥有一个新鲜且鼓舞人心的信息，以及消除您所有合作伙伴团队的借口。

source: Each month, you should complete the Rock Solid Plan and help your Partners do the same. Then, track your progress and that of your Partners to keep the focus on accomplishing those goals.
ja: 毎月、「堅実な計画」を完成させ、あなたのパートナーが計画するのを助けるべきです。そして、自分の進捗状況とパートナーの進捗状況を追跡して、これらの目標を達成することに集中します。
zh: 每个月，您应该完成坚实计划，并帮助您的合作伙伴做同样的事情。然后，跟踪您和您的合作伙伴的进展，保持专注于实现这些目标。

source: Each month you should complete the Rock Solid Plan and help your Partners do the same. Then track your progress and that of your Partners to keep the focus on accomplishing those goals.
ja: あなたは毎月「堅実な計画」を完成させ、あなたのパートナーが計画するのを助けるべきです。そして、自分の進捗状況とパートナーの進捗状況を追跡して、これらの目標を達成することに集中します。
ko: 매월 계획 점검 양식을 완료하고 파트너가 동일한 작업을 수행 할 수 있도록 지원해야합니다. 그런 다음 목표 달성에 초점을 맞추기 위해 나의 진행 상황과 파트너의 진행 상황을 추적해야 합니다.
zh: 每個月您都應該完成Rock Solid計劃，並幫助您的合作夥伴做同樣的事情。然後跟蹤您和合作夥伴的進度，以便專註於實現這些目標。

source: WIDE means enrolling new direct Partners and/or Members, while DEEP means helping to enroll new Partners and/or Members for your direct Partners
ja: 「広さ」は新しい直接のパートナーやメンバーを登録することを意味し、「深さ」は直接のパートナーのために新しいパートナーやメンバーの登録を助けることを意味する
ko: 넓이는 직접 추천 파트너 또는 멤버를 등록하는 것을 의미하고, 깊이는 귀하의 직접 추천 파트너가 신규 멤버 및/또는 파트너를 등록하는 것을 의미합니다
zh: 寬度意味著註冊新的直接合作夥伴和/或會員，而深度意味著幫助您的直接合作夥伴註冊新的合作夥伴和/或會員

source: Reaching 100 Direct Partner enrollments is important because it increases the odds that you can build a strong business that can provide you a very high-income and financial security.
ja: 100人の直接のパートナー登録に到達することが重要な理由は、非常に高い収入と経済的な安全をもたらす強固なビジネスをあなたが築くことができる可能性を高めるからです。
ko: 100 명의 직접 파트너 등록은 굉장한 수입과 재정적 보장을 제공해 줄 강력한 비즈니스를 구축할 수 있는 가능성을 높이기 때문에 중요합니다.
zh: 達到註冊100個直接合作夥伴非常重要，因為它可以增加您建立強大業務的機率，從而為您提供高收入和財務安全性。

source: Double Digit Enrollment means enrolling 10 new Total Team Partners (some which can be direct and some indirect) during 12 consecutive months.
ja: 二桁登録とは、12ヶ月連続でチームの新しいパートナーを（直接と間接合わせて）合計10人登録することを意味します。
ko: 두 자리 숫자 등록이란 연속 10 명의 새로운 팀 파트너 (직접 추천 및 간접 추천)를 12 개월동안 연속적으로 등록하는 것을 의미합니다.
zh: 雙位數註冊意味著在連續12個月內註冊10個新的團隊合作夥伴（壹些可以是直接的，壹些是間接的）

source: Even though this is not guaranteed, enrolling direct new Partners DOES increase your chances of reaching High Rank Achievement levels in our company.
ja: これは保証されていませんが、直接の新しいパートナーを登録することで、当社の上位タイトル達成に到達する可能性が高まります。
ko: 직접추천 신규 파트너를 등록하면, 보장되는 것은 아니지만, 여러분이 상위 직급을 달성할 확률이 높아집니다.
zh: 盡管不能保證這壹點，但直接註冊新的合作夥伴會增加您在我們公司達到高級別成就水平的機會。

source: The two additional benefits are having a fresh inspiring message and taking away excuses from all your partner team.
ja: 2つの追加の利点は、新鮮な感動的なメッセージを得られることと、あなたのすべてのパートナーチームから言い訳を取り除くことです。
ko: 두 가지 추가적인 혜택은 신선한 감동적인 메시지를 전달하고 모든 파트너 팀의 변명을 없애는 것입니다.
zh: 另外兩個好處是帶來壹個新的鼓舞人心的信息，並使您的所有合作夥伴團隊都無法找到借口。

source: Compliance is adhering to the provisions of the inCruises’ Partner Agreement, while also adhering to the inCruises Policies and Procedures, the inCruises Compensation Plan and the inCruises Marketing Materials and Branding Policy. Compliance also includes obeying the various laws that govern our inCruises business activities, wherever we may be.
ja: コンプライアンスとは、inCruisesのパートナー契約の条項を順守し、inCruisesのポリシーと手順、inCruisesの報酬プラン、inCruisesのマーケティング資料とブランドポリシーも順守することです。 またコンプライアンスには、私たちが世界中のどこにいても、inCruisesの事業活動に適用されるさまざまな法律に従うことも含まれます。
ko: 규정 준수는 inCruises 파트너 계약의 조항을 준수하는 한편 inCruises 정책 및 절차, inCruises 보상 계획 및 inCruises 마케팅 자료 및 브랜딩 정책을 준수합니다. 준수에는 또한 InCruises 비즈니스 활동에 적용되는 다양한 법률을 준수하는 것이 포함됩니다.
zh: 合規性既符合inCruises合作夥伴協議的規定，也符合inCruises政策和程序，inCruises補償計劃以及inCruises營銷材料和品牌政策。 遵守法規還包括遵守管轄我們inCruise商業活動的各種法律，無論我們身在何處。

source: The InCruises name cannot be used in any domain name, social media page or in any marketing material that has not been approved.
ja: InCruisesという社名は、ドメイン名、ソーシャルメディアページ、または承認されていないマーケティング資料では使用できません。
ko: InCruises 이름은 도메인 이름, 소셜 미디어 페이지 또는 승인되지 않은 마케팅 자료에서 사용할 수 없습니다.
zh: InCruises名稱不能在任何域名，社交媒體頁面或任何未經批準的營銷材料中使用。

source: inCruises Partners can say that cruises are generally 30% to 50% less than comparable land vacations and that with our Membership our Members save money on amazing cruise vacations.
ja: inCruisesパートナーは、クルーズは通常、同等の陸上での休暇よりも30％〜50％安く、メンバーシップを利用して驚くほどのクルーズ休暇でお金を節約できると言うことができます。
ko: inCruises 파트너는 크루즈가 비슷한 지상 휴가보다 일반적으로 30 % ~ 50 % 비용이 더 적게 들며, 멤버십을 통해 놀라운 크루즈 휴가 비용을 절약할 수 있다고 말할 수 있습니다.
zh: inCruises合作夥伴可以說，郵輪旅行通常比同等的陸地旅行節約30％到50％的費用，而我們的會員就可以在驚人的郵輪價格基礎上更節約費用。

source: inCruises Partners MUST identify themselves as Independent Partners, use the Independent Partner logo, and never use the words “inCruises”, “Official” and any other language in their title, URL, or page descriptions.
ja: inCruisesパートナーは、自身を独立パートナーとして識別し、独立パートナーロゴを使用します。タイトル、URL、またはページの説明で「inCruises」、「Official」、およびその他の言語での表記方法を使用しないでください。
ko: inCruises 파트너는 자신을 독립 파트너로 식별하고 독립 파트너 로고를 사용하며 제목, URL 또는 페이지 설명에 "inCruises", "Official"및 기타 언어를 사용해서는 안됩니다.
zh: inCruises合作夥伴必須將自己標識為獨立合作夥伴，使用獨立合作夥商標標，並且在標題，URL或頁面描述中切勿使用“ inCruises”，“ Official”等詞匯

source: inCruises Partners must know the laws and regulations in their country as to the activities they do with inCruises and the income they generate, pay all required taxes, and register if obliged to do so by local laws.
ja: inCruisesパートナーは、inCruisesで行う活動とその収入について自国の法律と規制を把握し、必要な税金をすべて支払い、自国の法律で義務付けられている場合は登録する必要があります。
ko: inCruises 파트너는 inCruises와 관련된 활동 및 이들이 창출하는 수입과 관련하여 필요한 모든 세금을 납부하고 현지 법률에 따라 의무적으로 등록해야 하는 경우 해당 국가의 법률 및 규정을 알아야합니다.
zh: inCruises合作夥伴必須了解其所在國家的法律法規，以了解其與inCruises進行的活動及其產生的收入，繳納所有必需的稅款，並根據當地法律的規定進行註冊。

source: Mentally Prepared means you: Smile & lead from your Heart, knowing you are adding value. Smile & lead from your Heart, knowing you are doing meaningful work. Get out of your head, and get into your heart.
ja: メンタル面で心の準備をするという意味は、価値を高めていることを理解しながら、笑顔で心からリードします。そして意味のある仕事をしていることを理解しながら笑顔で心からリードします。頭で考えるのではなく、心から楽しんでください。
ko: 정신적으로 준비한다는 것은: 가치를 더하고 있음을 알고, 마음으로 미소 짓고 리드하는 것입니다. 당신이 의미있는 일을 하고 있음을 알고, 마음으로 미소 짓고 리드하십시오. 머리에서 벗어나 마음으로 하십시오.
zh: 做好心理准备意味着您：微笑并发自内心地知道自己正在增加价值，微笑并发自内心地知道自己正在做有意义的工作，并且振作起来，进入内心。

source: People want certainty. They want to feel in control.
ja: 人は確実性を求めています。人生の主導権を握りたいと思っているからです。
ko: 사람들은 확실성을 원합니다. 그들은 통제감을 느끼고 싶어합니다.
zh: 人們想要確定性。他們想被控制。

source: Speaking from your heart simply means: Speak the truth. Speak it clearly. Speak with compassion and with empathy, for what folks are going through
ja: シンプルに心から話をするという意味は、真実を話します。明確に話します。そしてその人の立場に置き換えて状況察し、情熱を持って話をします
ko: 마음으로 말하는 것은 다음을 의미합니다: 진실을 말하십시오. 명확하게 말하십시오. 사람들이 겪고 있는 일에 대해 동정심과 공감으로 말하십시오
zh: 發自內心的說話意味著：說出真相, 講清楚, 以和同情心說話，了解人們正在經歷的事情

source: Your job, while delivering the Simple Company Presentation, is to: Transfer the certainty that joining inCruises can increase their quality of life. Add value to your team, to your family and to the people that you come into contact with. Help solve a problem.
ja: シンプルな会社のプレゼンテーションをするときのあなたの役割は、inCruisesに参加することで、質の高い人生へと変えることができると確信を持ってもらうことです。またチームや家族、そして知り合いの人たちに価値を提供し、問題解決できるよう寄り添います。
ko: 간단한 회사 프레젠테이션을 하는 동안 해야할 일은 다음과 같습니다: inCruises에 가입하면 삶의 질이 향상될 수 있다는 확신을 전하십시오. 팀, 가족 및 만나게 되는 사람들에게 가치를 더하십시오. 문제 해결에 도움을 주십시오.
zh: 在提供簡單公司介紹時，您的工作是：提交加入inCruises可以提高他們的生活質量的確定性。為您的團隊，家人和與您接觸的人增值。幫助解決問題。

source: When delivering the Simple Company Presentation, you must: Communicate with enthusiasm, using your tone of voice, and body language. Stand up, or sit on the edge of your seat, during your webinars. Look into the camera, and not the screen. Talk to them, have a conversation, ask questions, and have FUN!
ja: シンプルな会社のプレゼンテーションを行うときにしなければならないことは、あなたの声のトーンやボディーランゲージを利用して、熱くコミュニケーションを取ります。ウェビナー中は、立って行うか、椅子の手前に座って行います。カメラ目線でスクリーンを見ないようにします。話しかけ、会話をし、質問を投げかけ、そして楽しみましょう！
ko: 간단한 회사 프레젠테이션을 할 때 다음을 해야 합니다: 목소리 톤 및 바디 랭귀지를 사용하여 열정을 가지고 대화하십시오. 웹 세미나 동안, 일어서거나 의자 끝쪽에 앉으십시오. 화면이 아닌, 카메라를 보십시오. 그들에게 말을 걸고, 대화를 나누고, 질문을 하고, 재미있게 진행하십시오!
zh: 在進行簡單公司介紹時，您必須：用您的語氣和肢體語言熱情地進行交流。在網絡研討會期間，站起來或坐在座位的邊緣。看著鏡頭，而不是屏幕。與他們交談，提問並獲得樂趣！

source: The first step is: Making the decision to be who you are, authentically, for no other reason. No one needs to give you permission.
ja: 最初のステップは：自信を持つという決断は、理由もなく本来の自分で居続けられることです。誰からも許可をもらう必要はありません。
ko: 첫번째 단계는 : 진정한 자신이 되기로 결심합니다. 다른 이유가 없습니다. 누구에게도 허락을 얻을 필요가 없습니다.
zh: 第一步是：作出適合自己的決定， 不需要其他的理由。沒有必要得到別人的許可。

source: Confidence means: Deciding to be who you are. Deciding to chase your dreams. Believing in yourself and where you’re going.
ja: 自信を持つという意味は：本来の自分になる決断をすること。自分の夢を追いかける決断をすること。そして自分自身がどこへ向かって前に進んでいるのかを信じることです。
ko: 자신감은 다음을 뜻합니다: 자신다워지기로 결심하는 것입니다. 자신의 꿈을 추구하기로 결심하는 것입니다. 자신을 믿고 자신의 미래를 믿는 것입니다.
zh: 自信意味著：決定成為自己。決定追逐自己的夢想。相信自己以及前進的方向。

source: Honesty is: Saying I know who I am and I’m being that, consistently. I know what I want, and I am chasing that consistently. Being aligned with who you are, your values, your beliefs and your dreams. Having the bravery, and courage to continue to do what’s right, even when others around you don’t. Doing what you say.
ja: 誠実さとは：「本当の自分を知っている。そしていつも本当の自分でいる。私が何を求めているか知っている。だからいつも追求している」と言えることです。本来の自分、あなたの価値、信念、夢と一致しているということです。あなたの周りの人たちがそうではないとしても、勇気を持って、正しいことを行い続ける姿勢を保つことです。そして有言実行することです。
ko: 정직은 : 자신다움을 알고 일관성있게 자신다움을 실천하고 있음을 말하는 것입니다. 자신이 원하는 것을 알고, 그것을 지속적으로 추구하고 있다고 말하는 것입니다. 자신다움, 자신의 가치, 자신의 신념, 그리고 자신의 꿈과 보조를 맞추는 것입니다. 주변 사람들이 그렇지 않더라도 올바른 일을 계속할 용기를 가지는 것입니다. 말한 바를 실천하는 것입니다.
zh: 誠實是：一直以來，我都知道自己是誰。 我知道我想要什麼，而且我一直在追求。 與您的身份，價值觀，信仰和夢想保持一致。 有勇氣繼續做正確的事，即使周圍的人做不到。 照你說的做。

source: The third key to being confident is Competence
ja: 自信に満ち溢れる3つ目のキーポイントは、能力です
ko: 자신감을 갖는 세번째 비결은 역량입니다
zh: 自信的第三個關鍵是能力

source: Competence includes: Delivering presentations more and more. Being comfortable with being uncomfortable. Being comfortable with not knowing how it’s going to turn out.
ja: 能力を身につけるには：何度もプレゼンテーションをします。心地悪く感じることを平気だと思ってください。そして結果がどうなるかわからない状態に動じないことです。
ko: 역량은 다음을 포함합니다: 프레젠테이션을 더욱 더 많이 제공합니다. 불편함에 대해 편안해집니다. 일의 결과를 알 수 없는 것에 대해 편안해집니다.
zh: 能力包括：越來越多地演講。對不舒服的事情感到信心。對不知道結果如何感到信心。

source: Momentum includes: Taking more simple daily actions to develop more confidence. Start moving towards your goals on a consistent basis, even before you know the whole plan.
ja: モメンタムを生み出すには：毎日シンプルな行動をすることで、もっと自信が持てるようになります。全容が見えなくても、あなたの目標に向かい、一貫して最初の一歩を踏み出だし続けましょう。
ko: 모멘텀은 다음을 포함합니다: 간단한 일일 실천사항을 더 많이 수행함으로써 더 많은 자신감을 개발합니다. 전체 계획을 알기 전이라도, 일관성있게 목표를 향해 나아가기 시작합니다.
zh: 動量包括：採取簡單的日常行動來增強信心。即使您不了解整個計劃，也要始終如一地朝著目標邁進。

source: If you are around negative people, you must set some boundaries and say, “I don’t need to associate with this person as much in my life anymore.” Go find a new peer group. Go get around people who are positive and who are amazing and making a difference. Lock arms with us at inCruises.
ja: 残念ながらあなたがネガティブな人たちに囲まれている場合、あなたがしなければいけないことは： 特定の人たちと距離を置き、自分自身に「これ以上私の人生でこの人と深く関わっていく必要がない。」と言い聞かせます。新しいグループを見つけます。素晴らしい影響を与えているポジティブな人たちに囲まれるような場所へ参加します。そしてinCruisesに参加します。
ko: 자신의 주변에 부정적인 사람들이 있다면, 당신은 경계를 정하고 “제 인생에서 더 이상이 이 사람과 관계를 맺을 필요가 없습니다.”라고 말해야 합니다. 새로운 동료 그룹을 찾으십시오. 긍정적인 사람들과 감탄하게 하고 변화를 일으키는 사람들과 만나십시오. inCruises에서 우리와 한 팀이 되십시오.
zh: 如果您與消極的人在一起，則必須設置一些界限，然後說：“我一生中不再需要與這個人交往了。”去尋找一個新的同伴組。到處都是積極向上，有所作為的人。 inCruises與我們一起。

source: 5 Advantages that Michael “Hutch” encourages you to duplicate are: Write down your 5 most important goals and tasks for the next day every evening. Have a rock-solid morning routine. Stay connected to our inCruises Vision and Mission every day. Be incredibly strategic about task and project management. Express gratitude and love daily.
ja: マイケル・”ハッチ”がお勧めする5つの秘訣は：毎晩寝る前に、翌日にするべき最も重要な目標と課題を5つ書き記すこと。揺るぎない朝の日課を設定すること。毎日inCruisesのビジョン＆ミッションについて再確認すること。課題やプロジェクトを管理する時には、非常に戦略的になること。毎日、感謝と愛情を表現すること。
ko: 마이클 “허치”가 복제하도록 장려하는 장점은 다음과 같습니다: 매일 저녁 다음날의 가장 중요한 5 가지 목표와 과제를 적어 두십시오. 견고한 아침 일과를 보내십시오. 매일 inCruises 비젼과 미션에 연결하십시오. 작업 및 프로젝트 관리에 대해 믿을 수 없을만큼 전략적이 되십시오. 감사와 사랑을 매일 표현하십시오.
zh: Michael“ Hutch”鼓勵您重複的5個優點是：每天寫下第二天您的5個最重要的目標和任務。早上進行例行會議。每天保持與inCruises願景和使命的聯繫。在任務和項目管理方面具有不可思議的戰略。每天表達感激之情。

source: The main thing you need to guard fiercely is time.
ja: あなたが最も守らなければならないことは、時間です。
ko: 가장 치열하게 지켜야 할 중요한 것은 시간입니다.
zh: 您需要嚴格保護的主要事情是時間。

source: True, once you and your teams get your habits right, you will get your success at a whole new level.
ja: 正解です。あなたやチームの人たちが正しい習慣を取り入れた後は、全く新しいレベルの成功を手に入れることでしょう。
ko: 사실, 당신과 당신의 팀이 올바른 습관을 찾으면, 완전히 새로운 차원의 성공을 할 것입니다.
zh: 沒錯，一旦您和您的團隊養成正確的習慣，您將獲得一個全新的成功。

source: Top leaders: Spend long stretches of time focused on their craft. Refuse to pick up every incoming phone call. Set up their Workspace that’s free of technological distraction. Only spend time with those who most deserve their time.
ja: トップリーダーは、自分の創り上げたものに対して、できる限り時間を設け、集中します。すべての着信には応答しません。テクノロジーの誘惑から逃れられる場所を確保します。彼らの時間を得るべき、最もふさわしい人たちだけと時間を過ごします。
ko: 탑 리더는 다음을 합니다 : 오랜 시간을 자신의 기술에 중점을 두고 보내십시오. 걸려오는 전화를 모두 받는 것을 거부하십시오. 작업공간을 기술적인 방해로부터 자유롭게 하십시오. 시간을 투자할 가치가 있는 사람들과만 시간을 보내십시오.
zh: 高層領導：花費很長的時間專注於他們的技術。拒絕接聽每個來電。設置不受技術干擾的工作區。只花時間與最應得的人在一起。

source: Planning beautiful weeks includes: The things you schedule are the things you’ll get done. Build out your ideal week ahead. Add your time to get in front of new prospects, workout blocks, your family meals, and date nights. Write in your creative segments and record your times for leadership team meetings. Get each of your key pursuits into the plan. Then lock and load on it, daily.
ja: 有意義な1週間を計画するために含まれていることは、あなたがやるべきリスト計画を立てると、必ずやり遂げることを誰もが知っています。翌週のアイデアをまとめて、1週間分の計画を立てます。その計画の中には、必ず新規見込み客とお話をする時間、運動をする時間、家族と食事をする時間やデートに出かける時間などを設けることを忘れません。構想中のアイデアやリーダーシップチームミーティングに参加する時間を書き記すことも忘れません。毎週の計画に、追い求めている目標達成のカギとなることを日々やり遂げると決断し、達成します。
ko: 멋진 주들을 계획하는 데는 다음이 포함됩니다: 당신이 완수할 일들을 계획하는 것입니다. 미리 이상적인 주를 만드십시오. 새로운 가망고객을 만날 시간, 업무만을 위한 시간. 그리고 가족과 함께 하는 식사 시간, 그리고 데이트를 위한 밤시간을 당신의 시간에 추가하십시오. 창조적인 부분에서 글을 쓰고, 리더십 팀 미팅을 위한 당신의 시간을 기록하십시오. 각 주요 목표를 달성할 당신의 주간 계획을 세우고, 그리고 나서 매일 즉각적인 준비를 완료하십시오.
zh: 計劃美好的一周包括：您安排的事情就是要完成的事情。建立您理想的一周。增加您的時間來掌握新的前景，鍛煉身體，家庭用餐和約會之夜。寫下您的創意部分並記錄您參加領導團隊會議的時間。將您的每一個主要追求都納入計劃。然後每天努力奮鬥。

source: Letting go of all toxic and negative influences includes: Releasing all addiction to the news, and messy workspaces. Not hanging out with dream stealers and those that drain your soul. Distancing yourself from those who take away your dreams, mock your ambitions, and pour negativity on your abundant positive energy.
ja: 有害となることやネガティブな影響を及ぼす、すべてから離れるとは、ニュースを頻繁にチェックしたり、働く環境が悪かったりすることを止めます。あなたの夢を奪う人やあなたの魂を奪ってしまう人と時間を過ごしません。あなたの夢を奪う人、そしてあなたの野望を馬鹿にしたり、あなたから溢れ出るポジティブなエネルギーにネガティブさを注ぎ込むような人たちから距離を置きます。
ko: 모든 독성 및 부정적 영향으로부터 벗어나는 것은 다음과 같습니다: 뉴스 중독과 어지러진 작업공간에서 벗어나기. 당신의 꿈도둑과 당신의 영혼을 빼앗는 사람들과 어울리지 않기. 당신의 꿈을 없애고 야망을 조롱하고 풍부한 긍정적인 에너지에 부정적인 것을 쏟아내는 사람들로부터 자신을 거리두기.
zh: 釋放所有有毒和負面影響包括：釋放所有對新聞的沉迷，以及混亂的工作空間。不與偷夢者以及那些會消耗您的靈魂的人閒逛。與那些擺脫了夢想，嘲笑自己的野心並將消極情緒傾倒在那些充沛的積極能量上的人保持距離。

source: The more great health you have, the better your brain will perform, and the more energy stamina you’ll have to bring on the fire of your finest talents.
ja: 健康状態が良好であればあるほど、脳がもっとエネルギーに溢れ、スタミナを保ち、最高のパフォーマンスができ、そして最上級の本領発揮をすることができるでしょう。
ko: 더 건강할수록, 당신의 뇌는 더 잘 작동할 것이고, 최고의 재능을 발휘하기 위해서는 더 많은 에너지와 체력이 꼭 필요합니다.
zh: 您擁有的健康狀況越好，大腦的表現就會越好，您會發揮出更多的精力才能發揮最優秀的才能。

source: At inCruises, we treat people right, create an atmosphere of positive encouragement, believe in you, and appreciate the people that we are in business with.
ja: inCruisesでは、人を大事にしています。前向きでやる気スイッチが入るような雰囲気をつくっています。あなたを信じています。ビジネスを構築してくださっている皆様に感謝しています。
ko: inCruises에서, 우리는 사람들을 올바르게 대하고, 긍정적인 격려의 분위기를 조성하며, 당신을 믿으며, 우리와 함께 일하는 사람들에게 감사합니다.
zh: 在inCruises，我們會正確對待人，營造積極鼓勵的氛圍，相信您，並欣賞與我們有業務往來的人。

source: Your inCruises business will give you the opportunity: to do the things for your family that you have always wanted to do for them, to be your own boss, to know that you are in the driver’s seat, to make some real money, to get out of debt, to save money, and have peace of mind, To be independent, and to call your own shots, to be able to travel the world, and have fun.
ja: inCruisesビジネスは、いつもあなたがやりたかったことを家族のために尽くすことのできるチャンス、自身の運命の主導権を握るチャンス、本物のお金を稼ぎ、借金から解放されたり、節約できたりする安心感を得られるチャンス、独立し、自分自身にチャレンジするチャンス、そして世界中を旅し、楽しむチャンスをあなたに与えます。
ko: inCruises 비즈니스는 다음과 같은 기회를 제공합니다: 가족을 위해 항상 하고 싶었던 일을 하고, 자신의 상사가 되고, 자신에게 책임이 있다는 것을 알고, 진정한 돈을 벌고, 빚에서 벗어나고, 돈을 저축하고, 마음의 평안을 가지고, 독립하고, 목표를 밝히고, 세계를 여행하고, 재미있게 지낼 기회입니다.
zh: 您的incruise業務將為您提供機會：為您的家人做您一直想為他們做的事情，成為您自己的老闆，自己決定前進方向，賺錢，擺脫債務，省錢，得到心裡的平靜，獨立，能夠環遊世界並享受樂趣。

source: At inCruises, we: Recognize you for your efforts, Make you feel good about yourself and your business, We have lots of fun together! We believe in hard work, adding value, and serving others with excellence.
ja: inCruisesでは、あなたの努力は必ず報われます。自分自身やビジネスに対して自信を持てます。一緒にたくさん楽しみます!一生懸命に働くこと、価値を与えること、そして他人に最高の貢献をすることの大事さを重視しています。
ko: inCruises에서, 우리는 다음을 합니다: 당신의 노력을 인정하고, 자신과 자신의 비즈니스에 대해 느끼도록 합니다. 우리는 함께 많은 즐거움을 누립니다! 우리는 열심히 일하고, 가치를 더하고, 다른 사람들을 뛰어나게 섬기는 것을 믿습니다.
zh: 在inCruises，我們：感謝您的努力，讓您對自己和您的業務感到滿意，我們在一起會很開心！我們相信努力工作，增加價值並且為他人提供卓越的服務會很棒。

source: Your inCruises business will give you the opportunity: to do the things for your family that you have always wanted to do for them, to be your own boss, to know that you are in the driver’s seat, to make some real money, to get out of debt, to save money, and have peace of mind, To be independent, and to call your own shots, to be able to travel the world, and have fun
ja: inCruisesビジネスは、いつもあなたがやりたかったことを家族のために尽くすことのできるチャンス、自身の運命の主導権を握るチャンス、本物のお金を稼ぎ、借金から解放されたり、節約できたりする安心感を得られるチャンス、独立し、自分自身にチャレンジするチャンス、そして世界中を旅し、楽しむチャンスをあなたに与えます
ko: inCruises 비즈니스는 다음과 같은 기회를 제공합니다: 가족을 위해 항상 하고 싶었던 일을 하고, 자신의 상사가 되고, 자신에게 책임이 있다는 것을 알고, 진정한 돈을 벌고, 빚에서 벗어나고, 돈을 저축하고, 마음의 평안을 가지고, 독립하고, 목표를 밝히고, 세계를 여행하고, 재미있게 지낼 기회입니다
zh: 您的incruise業務將為您提供機會：為您的家人做您一直想為他們做的事情，成為您自己的老闆，自己決定前進方向，賺錢，擺脫債務，省錢，得到心裡的平靜，獨立，能夠環遊世界並享受樂趣。

source: inCruises is NOT a pyramid.
ja: inCruisesはピラミッド（ネズミ講）ではありません。
ko: inCruises는 피라미드가 절대로 아닙니다.
zh: inCruises不是金字塔。

source: When your prospect says inCruises is a Pyramid, you must: Recognize that You have a HUGE opportunity to educate and help others understand who we are, and who we are not. Stay calm and cool, and look them in the eyes and Repeat, yes REPEAT exactly what they say with a Sincere, Genuine question: inCruises is a Pyramid? Seriously? Really?
ja: 見込み顧客が「inCruisesはピラミッド（ネズミ講）ですか」と尋ねてきたら、あなたがしなければいけないことは：私たちがどのような人物であり、どのような人物ではないかをしっかりと理解してもらえるよう、教育していく大きなチャンスがやってきました。そしてただ冷静に、クールさを保ち、相手の目をしっかりと見てください。そして相手が言ったことをそのままリピートする。そうです。繰り返してください。相手を尊重しながら、純粋に「inCruisesは、ピラミッド（ネズミ講）ですか？真剣に思っていますか？本当にそう思いますか？」と質問を投げかけてください。
ko: 가망 고객이 inCruises가 피라미드라고 말할 때, 당신은 다음을 수행해야 합니다: 우리는 누구이고 우리가 무엇이 아닌지 다른 사람을 가르치고 이해하도록 도울 절호의 기회가 왔음을 인지하십시오. 침착하고 담담하게 눈을 똑바로 보면서 반복하십시오. 예, 진심으로 진지한 질문으로 그들이 말하는 것을 반복하십시오: inCruises가 피라미드라구요? 진심으로? 정말이십니까?
zh: 當準客戶說inCruises是金字塔時，您必須：認識到您有巨大的機會來教育和幫助他人了解我們是誰，我們不是誰。保持冷靜，並看著他們的眼睛，然後重複，是的，用真誠的態度重複他們所說的話：inCruises是金字塔嗎？認真的嗎？

source: When your prospect says; inCruises is a Pyramid, you must: Align with them, get on their side, by saying “I appreciate or I respect your concern.” Tell them sincerely, “Look, our relationship is too important. I would NEVER involve us in a business that I did not trust. And that was not legitimate and 100% legal.” Tell them sincerely, “My integrity and your integrity are too important for that! C’mon, hopefully, you know me better than that!”
ja: 見込み顧客「inCruisesはピラミッド（ネズミ講）ですか」と尋ねてきたとき、あなたは：相手の立場になって、寄り添うようにこう言いましょう。「あなたの意見を尊重し、共有してくれたことに感謝します。」心から伝えましょう。「私たちの人間関係をとても大切に思っています。私が確信を持てないビジネスに関与させるようなことは絶対にしません。」そして、心から伝えましょう。「私たちの誠実さはとても大事です。私がそんな人間でないことをあなたがよく知っているはずです！」
ko: 당신의 가망 고객이 다음과 같이 말할 때; inCruises는 피라미드입니다. 당신은 다음과 같이 해야합니다: 그들에게 보조를 맞추고, 그들의 입장이 되어서 말하십시오. “우리 관계는 너무 중요합니다. 저는 제가 믿지 않고 합법적이지 않고 100% 적법하지 않은 사업에는 결코 우리를 참여시키지 않을 것입니다.” 그들에게 진지하게 말하십시오. “내 진정성과 당신의 진정성은 그러기에는 너무 중요합니다! 보세요, 당신은 저보다 저를 더 잘 알고 있습니다!”
zh: 當您的客戶說； inCruises是金字塔時，您必須：與他們保持一致，與他們站在一邊，說“我感謝或尊重您的關心”。真誠地告訴他們：“看，我們的關係太重要了。我絕不會讓我們參與我不信任的業務。除非是100％合法的。” 真誠地告訴他們：“我的誠信和您的誠信對此非常重要！來吧，希望你更了解我！”

source: Pyramid schemes are illegal, because: People lose money and they get hurt. Pyramid schemes compensate participants for recruiting other participants into the scheme, without regard to the generation of actual product sales. There is no, or little VALUE, being exchanged.
ja: ピラミッドスキーム（ネズミ講）は違法です。なぜなら人がお金を失い、傷つくからです。ピラミッドスキーム（ネズミ講）は、実際の生産売上高の実績とは関係なしに、他の参加者をリクルートすることで報酬を得ているからです。そしてほんの少しの価値であったり、もしくは全く価値のないものと引き換えとなるからです。
ko: 피라미드 스켐은 다음의 이유로 불법입니다: 사람들이 돈을 잃고 다칠 수 있습니다. 피라미드 스켐은 실제 제품 판매 매출과 상관없이 다른 참가자를 해당 스켐으로 모집하는 것에 대해 참가자를 보상합니다. 교환되는 가치가 없거나 거의 없습니다.
zh: 金字塔計劃是非法的，因為人們虧錢並且受傷。金字塔計劃通過讓參與者招募其他參與者加入該計劃而補償他們，而不考慮實際產品銷售的產生。它沒有，或者只有很小的價值。

source: inCruises does not spend money on the following: Building Cruise Ships, Advertising for Cruise Sailings, Cruise Line Employees nor Call Center Employees.
ja: inCruisesが経費を抑えているのは、クルーズ船の造船費、クルーズプランの広告費、クルーズ会社の人件費、社員のコールセンター設置費です。
ko: inCriuses는 다음에 돈을 쓰지 않습니다: 크루즈 선박 건조, 크루즈 항해 광고, 크루즈 선사 직원, 콜센터 직원.
zh: inCruises不會在以下方面花費金錢：建造郵輪，郵輪廣告，郵輪公司員工，呼叫中心員工。

source: inCruises Partner Retention Rate is 75%.
ja: inCruisesのパートナーが更新する確率は、75％です。
ko: inCruises 파트너 유지율은 75%입니다.
zh: inCruises合作夥伴保留率是75％。

source: Reward Points are safe as long as we continue to: Add value, Solve a problem, Attract good, honest people to our teams, Maintain our close relationship with our providers and Remain healthy and profitable.
ja: リワードポイントは、私たちがあることをし続ける限り安全です。あることとは：価値を与えること。問題を解決すること。誠実で良い人達を魅了し、私たちのチームへ参加してもらうこと。当社のプロバイダー会社と良好なビジネス関係を保つこと。健全で有益な会社であり続けること。
ko: 리워드 포인트는 우리가 다음을 계속적으로 수행하는 한 안전합니다: 가치를 더하고, 문제를 해결하고, 선량하고 정직한 사람들이 팀에 합류하도록 하고, 우리의 공급업체와 긴밀한 관계를 유지하고, 지속적으로 건전하고 수익성 있도록 합니다.
zh: 只要我们继续：增加价值、解决问题、吸引优秀、诚实的人加入我们的团队、保持我们与供应商的密切关系以及保持健康和盈利，奖励积分就是安全的。

source: Values are: Your principles or standards of behavior. Your judgment of what is important in life. Determine the way you live and work. Reflect your deepest priorities.
ja: 価値とは、あなたの行動における原理や基本です。あなたの人生において、何が重要かを判断する基準です。あなたの価値は、生き方や働き方を決定付けます。深層心理にある優先順位を決定付けます。
ko: 가치는: 행동의 원칙이나 기준입니다. 삶에서 무엇이 중요한가에 대한 판단기준입니다. 자신이 살고 일하는 방식을 결정합니다. 가장 깊은 우선 순위를 반영합니다.
zh: 價值觀是：您的行為準則或標準。您對人生中重要事物的判斷。確定您的生活和工作方式。反映您的優先事項。

source: Whatever is going on inside your mind, shows up in your outer world. Growth starts within, and it manifests in all areas of your life. Growth shows up in your emotional life, in your CONFIDENCE, and in how you treat others.
ja: あなたの頭の中で考えていることは、表に現れます。成長は内側からスタートします。あなたのすべての人生においてのマニフェストです。あなたの感情的な人生、自信、そして周りの人をどのように扱うかに表れます。
ko: 마음 속에서 무슨 일이 일어나든, 외부 세계에 드러납니다. 성장은 내면에서 시작되어 인생의 모든 영역에서 드러니다. 성장은 자신의 정서적 삶, 자신감, 그리고 다른 사람들을 대하는 방식에서 드러납니다.
zh: 無論您內心發生什麼，都會出現在您的外部世界中。成長從內部開始，並體現在您生活的所有領域。成長體現在您的情感生活，自信和如何對待他人中。

source: probando añadir mas answers
ko: 더 추가적인 답변을 얻으려고
zh: 試圖添加更多答案

source: We thought we could make the I N in IN-Cruises whatever we wanted such as the following words in English: in-ternational, in-credible in-come, in-expensive and in-novative, in-volved, in-terested and in-clusive.
ja: 「I N」という文字をIN-Cruisesという形や、他にも利用できると考えました。例えば、英語の単語では：in-ternational（インターナショナル）。in-credible in-come（素晴らしい収入）。in-expensive と in-novative（手頃な価格と革新的）。in-volved, in-terested, そしてin-clusive（積極的に、興味を持ち、参加する）。
ko: 우리는 다음과 같은 영어 단어와 같이 IN-Cruises에서 IN을 만들 수 있다고 생각했습니다 : 국제적인(IN-ternational), 믿을 수 없는(IN-credible) 수입(IN-come),저렴하고(IN-expensive), 혁신적인(IN-novative), 참여하고(IN-volved), 관심있고(IN-terested), 모두를 포함하는(IN-clusive).
zh: 我們認為我們可以根據需要製作IN-Cruise，例如以下英語單詞：國際(in-ternational)，難以置信(in-credible)的收入(in-come)，廉價(in-expensive)和創新(in-novation)，參與(in-volved)，興趣(in-terested)和 包容(in-clusive)。
